BASE DATOS ESCUELA
------------------
A partir del siguiente enunciado diseñar el modelo entidad-relación.

Se desea diseñar la base de datos de un Instituto. 
En la base de datos se desea guardar  los  datos  de  los  profesores  
del  Instituto  (DNI,  nombre,  dirección  y teléfono).

Los profesores  imparten  módulos,  y  cada módulo tiene  un  código  y  un  nombre. 
Cada alumno está matriculado en uno o varios módulos.   

De cada alumno se desea guardar el nº de expediente, nombre, apellidos y fecha de  nacimiento.  
Los  profesores  pueden  impartir  
varios  módulos,  pero  un  módulo sólo puede ser impartido por un profesor.   

Cada  curso  tiene  un  grupo  de  alumnos,  uno  de  los  cuales  es  el  delegado  del grupo.

-------------
Profesor     Módulo
1            *
1            1

Grupo
Alumno
Curso